欢迎访问 HelloGitHub 社区！HelloGitHub 是一群热爱开源的人（以下简称“我们”）提供的互联网技术服务。

## 一、提示

1. 在使用本产品及服务之前，请务必认真阅读并充分理解此《HelloGitHub 用户服务协议》（以下简称“协议”）。当您注册、登录、使用或以其他方式使用本协议设计的相关服务时，即表示您已接受本协议包含的全部内容，本协议即产生法律约束力。
2. 由于互联网高速发展，本协议列明的条款并未必能完整罗列并覆盖您与我们所有权利与义务，现有的约定也不能保证完全符合未来发展的需求。因此，HelloGitHub 服务法律声明、服务规则等内容均为本协议的补充协议，与本协议具有同等法律效力，补充协议未约定的部分以本协议约定为准。**如您使用 HelloGitHub 服务，视为您同意上述补充协议。**
3. 我们可根据国家法律法规变化及服务内容升级、业务发展等需要，不时地修改本协议、补充协议，本协议、补充协议一经修订，修订后的协议版本将替代修订前的协议版本，并通过适当的方式（如网站公告、站内信等）向所有用户公布。**您应当及时关注和了解本协议、补充协议的修订情况，若您在协议生效后继续使用 HelloGitHub 服务的，表示您接受变更后的协议，也将遵循变更后的协议使用服务。若您不同意变更修改后的协议内容，您有权停止使用相关服务；双方协商一致的，也可另行变更相关服务和对应协议内容。**

## 二、服务内容

1. HelloGitHub 产品为 HelloGitHub 官网（域名为 https://hellogithub.com）、HelloGitHub 开源项目及 HelloGitHub 小程序。HelloGitHub 会不断丰富您使用本服务的终端、形式等，如您已注册使用一种形式的服务，则可以以同一账号使用其他服务，本协议自动适用于您对所有版本的软件和服务的使用。本协议不适用于其他第三方通过前述网页或 HelloGitHub 客户端直接向您提供的服务（统称“第三方服务”）
2. HelloGitHub 服务的具体内容由 HelloGitHub 运营方根据实际情况提供，包括但不限于您使用 HelloGitHub 服务发布项目、观点、评论、图片、视频、转发链接等，HelloGitHub 运营方有权对其提供的服务或产品形态进行升级或其他调整，并将及时更新。
3. HelloGitHub 服务支持内容推送、消息未读列表、文章订阅等技术功能。
4. 您理解并接受，HelloGitHub 仅提供相关的网络服务，除此之外与相关网络服务有关的设备（如个人电脑、手机、及其他与接入互联网或移动互联网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费、为使用移动网而支付的手机费）均应由您自行负担。
5. HelloGitHub 有权自行决定对服务任何部分及其相关功能、应用软件进行变更、升级、修改、转移，并在 HelloGitHub 官网上公示。

## 三、服务变更、中断或终止

1. 鉴于网络服务的特殊性，HelloGitHub 有权变更、中断或终止部分或全部的网络服务而无需通知您，也无需对任何用户或任何第三方承担任何责任，HelloGitHub 将尽可能在 HelloGitHub 官网上以公示的形式通知您。
2. 您理解并接受，HelloGitHub 需要定期或不定期地对互联网网站、移动网络等提供网络服务的平台设备或相关设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成网络服务在合理时间内的中断，HelloGitHub 无需为此承担任何责任，但 HelloGitHub 将尽可能事先通告您。
3. 如发生下列任何一种违约情形，HelloGitHub 有权随时中断或终止向您提供本协议项下的网络服务而无需对您或任何第三方承担任何责任：

   (1) 您提供的个人资料不真实；

   (2) 您违反本协议规定的使用规则。

## 四、使用规则

1. 您可使用本软件及服务过程中所制作、复制、发布、传播的任何内容，包括但不限于 HelloGitHub 账号、头像、昵称、用户说明等注册信息，或发送的文字、语音、图片、表情等信息和相关链接页面，以及其他使用 HelloGitHub 帐号或本软件及服务所产生的内容。
2. 您注册 HelloGitHub 账号，制作、发布、传播信息内容，应当使用真实身份信息及个人资料，不得以虚假或冒用的居民身份信息、企业相关信息进行注册；若您的个人资料有任何变动，您应及时更新。
3. 您不得利用 HelloGitHub 帐号或本服务制作、复制、发布、传播如下干扰 HelloGitHub 正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容，包括但不限于：

   (1) 发布、传送、传播、储存违反国家法律法规禁止的内容:

   (2) 违反宪法确定的基本原则的；

   (3) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

   (4) 损害国家荣誉和利益的；

   (5) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

   (6) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

   (7) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

   (8) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；

   (9) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

   (10) 发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利内容的；

   (11) 煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序；

   (12) 以非法民间组织名义活动的；

## 五、知识产权

1. HelloGitHub 运营方是 HelloGitHub 平台和 HelloGitHub 产品的所有权及知识产权权利人。所述知识产权包括本平台和产品的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权；
2. 未经 HelloGitHub 或相关权利人书面同意，您不得为任何商业或非商业目的自行或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权及以及与 HelloGitHub 相关的所有信息内容（包括但不限于文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）；
3. 您使用本产品及服务过程中上传、发布的全部内容，均不会因为上传、发布行为发生知识产权、肖像权等权利的转移。
4. 您在使用 HelloGitHub 平台的过程中，可能会使用到由第三方开发的在 HelloGitHub 平台运行的功能、软件或服务，您除遵守本协议的规定外，还应遵守第三方相关规定，并尊重第三方权利人对其功能、软件、服务及其所包含内容的相关权利。

## 六、 用户个人信息保护和数据安全

1. 保护用户个人信息和数据安全是我们的一项基本原则。
2. 您在注册帐号或使用本服务的过程中，可能需要填写一些必要的信息。请保持这些信息的及时更新，以便我们向您提供帮助，或更好地为您提供服务。若国家法律法规有特殊规定的，您需要填写真实的身份信息。若您填写的信息不完整，则无法使用本服务或在使用过程中受到限制。
3. 一般情况下，您可随时浏览、修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法修改注册时提供的初始注册信息及其他验证信息。
4. 我们将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息和数据安全，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。
5. 除以下情形外，我们不会将您的个人信息、数据转移或披露给任何非关联的第三方：

   (1) 相关法律法规或法院、政府机关要求；

   (2) 为完成合并、分立、收购或资产转让而转移；

   (3) 为提供您要求的服务所必需；

   (4) 事先获得您明确的同意或授权。

6. 我们将尽力保护您使用本服务产生的数据，并为此采取合理的数据传输、存储、转换等预防保护措施。但是，互联网数据传输、存储、转换均可能存在一定未知且不确定的数据安全风险，该等风险将导致包括但不限于数据丢失、泄露、损坏、无法读取或提取等后果。您确认，您已明确知晓并同意接受该等因互联网引发的风险和后果，并已采取恰当的措施，以便在该等风险发生时将损失降至最低。

## 七、不可抗力与其他免责事由

1. 由于不可抗力事件导致您遭受损失的，我们不承担责任。不可抗力事件包括但不限于：

   (1) 自然灾害、如台风、洪水、冰雹；

   (2) 政府行为，如征收、征用；

   (3) 社会异常事件，如罢工、骚乱；

   (4) 计算机病毒或黑客攻击、互联网络、通信线路等原因造成的服务中断。

2. 您在使用 HelloGitHub 服务的过程中应遵守国家法律法规及政策规定，因其使用 HelloGitHub 服务而产生的行为后果由您自行承担。
3. 您通过 HelloGitHub 平台发布的任何信息与通过 HelloGitHub 服务传递的任何观点不代表 HelloGitHub 立场， HelloGitHub 亦不对其完整性、真实性、准确性或可靠性负责。您对于可能会在 HelloGitHub 上接触到的非法的、非道德的、错误的或存在其他失宜之处的信息，及被错误归类或是带有欺骗性的发布内容，应自行做出判断。在任何情况下，因前述非正当信息而导致的任何损失或伤害，应由相关行为主体承担全部责任。
4. 鉴于外部链接指向的网页内容非 HelloGitHub 运营方实际控制，因此 HelloGitHub 运营方无法保证为向您提供便利而设置的外部链接的准确性和完整性。
5. HelloGitHub 运营方对其向您提供的 HelloGitHub 产品及服务依法承担相关责任，但法律另有规定或另有约定的除外。
6. 除另有约定外， HelloGitHub 运营方提供的产品或服务如未标明使用期限或者其标明的使用期限为“永久”、“无限期”或“无限制”的，则其使用期限为自您开始使用该产品或服务至该产品或服务在 HelloGitHub 下线之日为止。

## 八、 法律适用、管辖与其他

1. 本协议之订立、生效、解释、修订、补充、终止、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律；如法律无相关规定的，参照商业惯例及/或行业惯例
2. 本协议任一条款被视为废止、无效或不可执行，该条应视为可分的且并不影响本协议其余条款的有效性及可执行性。
